# api 文档
### 响应状态码
| 状态码 | 说明                     |
| ------ | ------------------------ |
| 200    | 请求成功                 |
| 400    | 参数校验失败             |
| 401    | 验证失败                 |
| 403    | token 验证失败, 没有权限 |
| 404    | 资源不存在               |
请求失败,响应数据为一个提示信息 `msg`.


### 注册
###### 请求地址
`POST /api/user/register`
###### 请求参数: application/json
| 字段     | 类型   | 说明                       |
| -------- | ------ | -------------------------- |
| name     | string | 用户名, 2~7位字符          |
| account  | string | 帐号, 6~11位纯数字         |
| password | string | 密码, 6~11位字母数字下划线 |

###### 成功返回: json
| 字段  | 类型   | 说明                   |
| ----- | ------ | ---------------------- |
| msg   | string | 提示信息               |
| id    | string | 后端生成的用户唯一标识 |
| token | string | 根据 id 生成的令牌     |